Hei, sayang, hari ini nggak usah pakai kondom ya?
Sudah kubilang berkali-kali, kan?
Di usia ini, aku tak ingin punya anak lagi.
Aku tahu, tapi keluarin di luar aja
Ada kemungkinan, kan?
Ah,
Vaginamu juga nikmat?
Ya, nikmat.
Ah,
Nikmat.
Ah, nikmat.
Ayo segera coba.
Ya, baiklah.
Pergi!
Aku, Toshiyo.
54 tahun.
Istriku, Reika.
43 tahun.
Tanpa anak.
5 tahun lalu kita pernah main dadu untuk menentukan hukuman.
Sebenarnya, dia punya satu anak dari pernikahan sebelumnya.
Anaknya sudah dewasa dan sudah menikah.
Kami berdua menikah lagi di usia yang tidak muda, tapi kecocokan di ranjang, kami berhubungan intim seminggu sekali.
Hei, sayang, aku ingin mengadakan pesta minum di rumah dengan Rumi-chan Sabtu ini, bagaimana?
Sabtu ini ya.
Tidak ada pekerjaan mendesak, jadi sepertinya tidak masalah?
Syukurlah.
Kalau begitu, ajak juga suami Rumi-chan, dan kamu juga ikut ya.
Oh, bagus.
Daisuke-kun ya.
Dia masih muda tapi sudah dewasa dan mudah diajak bicara.
Baiklah, aku akan beritahu Rumi-chan.
Akhir-akhir ini, istriku lagi dekat dengan seorang teman  di perkumpulan wanita, Samapai keluarga kami berteman baik dengannya.
Bagi kami pasangan suami istri, mereka adalah pasangan muda yang kira-kira seusia anak kami,
tapi mereka sangat antusias, dan aku diam-diam menantikan untuk bertemu pasangan itu.
Aku pulang.
Hari itu, aku ada urusan di dekat rumah, jadi tiba-tiba aku pulang di siang hari.
Ah.
Aku.
Wanita itu, tidak mungkin, istriku, dengan pria muda seusia putraku, dan lagi pula, dengan pria yang akrab denganku...
Karena panik, aku refleks melakukannya.
Perlahan rasa marah mulai membuncah, aku merasa ada yang aneh saat darah terasa mengalir balik di hatiku.
Kalian, apa yang kalian lakukan?!
Sayang
Wakatani-san...
Bukan begitu?
Jadi, sejak kapan?
Itu... kurasa sekitar dua minggu yang lalu...
Hari itu juga, kami sedang minum-minum dengan menyenangkan bersama Lumi-chan dan suaminya di rumahku.
Kami semua mabuk, lalu kami bilang ingin melepaskannya...
Tentu saja, kau juga mabuk dan berbicara dengan menyenangkan.
Terima kasih, terima kasih.
Senang sekali kamu bilang begitu, istriku.
Dia punya sifat pemarah,
tapi kami sangat akur.
Eh, seminggu berapa kali?
Hah?
Mau tahu?
Mau!
Aku ingin tahu.
Ya begitulah, normal, seminggu sekali.
Normal?
Ya, normal.
Tapi aku ingin melakukannya lebih sering.
Istriku kan cantik sekali.
Mau bagaimana lagi.
Bagaimana dengan kalian?
Eh, kami juga normal.
Ya.
Oh, oh, oh, oh, menarik sekali.
Sebenarnya aku ingin melakukannya tanpa pengaman.
Eh, Daichi, kamu ngomong apa?
Kamu kebanyakan minum ya?
Aku malu.
Sudahlah.
Ya, ya, ya.
Aku tidak mau.
Ya, tapi aku mengerti perasaanmu sekarang.
Benar, begitu kan pria.
Cerita itu jadi pemicunya, atau bagaimana.
Hah?
Maksudnya apa?
Maafkan suamiku.
Aku di sini, jadi tak apa-apa.
Oh, tidak.
Aku selalu mencuci piring di rumahku.
Ah, jadi sudah biasa
Owh, Seperti itu
Tapi suamiku tidak pernah,
Sungguh berbeda dengan suamiku.
Bagaimana ya mengatakannya.
Aku jadi bingung.
Hei.
Ya.
Tadi bilang, mau melakukannya tanpa pengaman.
Hah?
Ah, maaf.
Sepertinya aku mabuk juga.
Ah, aku juga mabuk, jadi jangan dipikirkan.
Um, apa ada alasan kau tiba-tiba mengatakan hal seperti itu?
Alasan?
Sepertinya Ru-chan belum ingin punya anak.
Kalau mau begitu, Dia selalu bilang pakai kondom.
Sama dong.
Suamiku juga ogah punya anak, jadi kalau berhubungan pasti pakai kondom.
Jujur aja, kan cuma selembar karet, tapi beda banget rasanya pakai sama nggak pakai.
Maaf, ngomongnya agak jorok.
Aku setuju banget.
Padahal nggak pakai pasti lebih enak.
Nyonya.
Kita sama,
Nggak boleh.
Kamu yang mengajak.
Maaf.
Kamu nggak apa-apa?
Ya
Memang tidak pakai kondom enak ya.
Pakai jurus Mama, dari belakang juga yuk.
Sungguh maafkan aku.
Meskipun mabuk, jadi begini.
Lalu, kenapa hari ini bisa jadi begini?
Soalnya kamu berkali-kali bilang mau tanpa pengaman, tapi aku nggak bisa nggak berhubungan sama kamu.
Karena kamu menolak.
Itu bukan berarti boleh begitu.
Maaf.
Hari ini aku yang mengajak lagi.
Sialan.
Pokoknya hari ini kita akhiri aja, maaf ya kalau terpaksa.
Lupakan seks langsung denganku
Jangan sampai ketahuan ya.
Aku mau kamu masuk tanpa kondom.
Rasanya enak tanpa pengaman.
Rasanya enak.
Enak.
Enak
banget.
Aaaah!
Uwaaah!
Aaaaah!
Uuuuh!
Aaaah!
Haaaaaah!
Oooh!
Nnnn.
Nyaman?
Tapi, rasanya nyenengin banget.
Kamu punya waktu?
Ya, aku ambil cuti. Rumichan juga nggak akan pulang sampai malam.
Oke.
Aku bawa Rumichan sekalian.
Aku kaget.
Oke.
Kalau kamu mau, hati-hati ya.
Rasanya
enak.
Bisa bicara sedikit lagi?
Boleh.
Tercium bau vaginaku.
Enak.
Benarkah?
Bagaimana?
Sudah cukup?
Aku keluar ya.
Rasanya
enak.
Bisa-bisa aku lepas kendali gara-gara suami yang suka ganti-ganti.
Seks yang enak.
Aku juga.
Enak.
Rasanya enak.
Rasanya
enak.
Ini pertama kalinya aku merasa begini.
Rasanya enak.
Enak.
Rasanya
enak?
Panas.
Aku tau ini salah.
Maafkan aku.
Aku akan bicara jujur dengan Ruri-chan.
Kamu tidak perlu bicara dengan Ruri-chan.
Beri aku waktu untuk berpikir sebentar.
Ada apa?
Aku merasa nyaman.
Itu...
Tidak ada hubungannya.
Aku merasa nyaman.
Ada apa?
Aku juga merasa nyaman.
Aku akan lupakan kejadian ini.
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan khawatir lagi.
Baiklah, mungkin aku harus pergi sekarang.
Sekarang?
Kira-kira jam berapa kamu bisa pulang hari ini?
Hmm, hari ini tidak ada lembur kok.
Oh iya, maukah kamu pergi ke restoran Prancis di depan stasiun?
Benarkah?
Aku mau!
Baiklah, jam 7, aku akan meneleponmu jam 10.
Sungguh?
Terima kasih.
Selamat jalan.
Dua bulan setelah itu, hubungan kami sebagai suami istri pulih.
Tidak, bukankah hubungan kami jadi lebih baik  karena kejadian itu?
Sekarang, aku menemukan hobi baru.
Aku tidak menyangka suamiku akan memaafkanku.
Kita ini benar-benar...
Bukankah semua orang bahagia?
Istri, sebentar...
Suami juga.
Istri, kamu jadi panas.
Bagaimana rasanya?
Bagus ya.
Enak banget.
Enak banget dari belakang.
Nyaman ya.
Indah sekali.
Aaaaaaa!!!
Beda banget sama suamiku.
Dari sisi mana?
Ini yang terbaik.
Oke, ayo bercinta.
Tolong bercinta denganku.
Bercinta lah denganku.
Bercinta denganku.
Ah...
Istirahat
Istirahatlah, santai dulu ya...
Merah kasihan An
Tolong rasakan ini
Panas ya wajahmu
Sakit?
Maaf.
Baik-baik saja?
Enak sekali ya kalau sudah akrab?
Mau coba ku keluarkan?
Enak.
Jadi berantakan begini...
Menjijikkan...
Kau benar-benar kasar...
Terlalu dingin...
Menjijikkan...
Tipis lagi jadinya...
Istri mesum, maaf ya...
Istri mesum memang yang terbaik...
Sulit sekali
aku tidak bisa lepas dari kontol suamimu lagi...
Ah,
Enak sekali...
Hangat
Memegang...
Rasanya enak sekali
Sangat nyaman.
Jangan melakukan apa pun.
Aku sangat bahagia.
Delapan hari ini... luar biasa...
Aku jadi kecanduan melihat istriku bercinta dengan pria muda itu.
Saat aku tahu istriku berselingkuh lagi, aku merasa sangat marah.
Namun, aku malah lebih terangsang daripada marah.
Sekarang, aku merasa bahagia.
Jujur saja, bukankah seluruh keluargaku dan keluarga teman istriku juga bahagia?
Aku berada di titik seperti itu.